"Emil började hänga upp handdukar och använde två klädnypor till varje handduk, så som du ser i bild 1.\n\nEfter en stund märkte han att klädnyporna inte skulle räcka, så han fortsatte att hänga resten av handdukarna så som i bild 2.\n\nSammanlagt hängde han upp 35 handdukar och använde 58 klädnypor.\n\nHur många handdukar hängde Emil upp som i bild 1?". Problem image: Bild 1 visar fyra handdukar hängande på en linje med två klädnypor per handduk, en på vardera sida. Bild 2 visar fem handdukar hängande på en linje där klädnypor delas mellan angränsande handdukar.