"Jonas planerar layouten för skolans rabatt. Han vill plantera rosor, orkidéer och ringblommor. Figuren visar hur Jonas tänkt plantera dessa blomsorter.  \n\nJonas vet att arean för delen där rosor planteras kommer att vara 3,675 kvadratmeter. \n\nVad är den totala arean av rabatten?". Problem image: Bilden visar en geometrisk figur som representerar en rabatt. Figuren är indelad i tre delar med olika färger som representerar olika blomsorter: rosor i rött, orkidéer i blått och ringblommor i gult. Figuren består av en rektangel och en rätvinklig triangel ovanpå. Rektangelns dimensioner är 3 meter i bredd och 1,7 meter i höjd. Triangelns höjd är 1,5 meter.