"Pyramiden består av block. För ett block som står ovanpå två andra block ges dess värde genom att multiplicera värdena i de två underliggande blocken. \n\nVilket tal ska stå istället för bokstaven $a$?". Problem image: En pyramidal struktur med fyra block ordnade i två lager. Det översta lagret har ett block märkt med bokstaven c. Det andra lagret har tre block, varav de två vänstra blocken har siffrorna -5 och -4 och det högra blocket har bokstaven a. Det mellersta blocket på det andra lagret är märkt med bokstaven b och blocket bredvid har siffran -16.