"Vad ska stå istället för A?". Problem image: Bilden visar fem figurer numrerade från ett till fem. Varje figur representerar en kvadrat med ökande storlek. Under figurerna finns en tabell med tre kolumner. Första kolumnen är rubricerad 'Figurens nummer' med siffrorna 1 till 5. Andra kolumnen är rubricerad 'Areans storlek i areaenheter (a.e.)' med värdena 16, 36 och 64 för figur 2, 3 och 4. Tredje kolumnen är rubricerad 'Sidans längd i längdenheter (l.e.)' där figur 2 har 'A', figur 3 har 'B' och figur 4 har 'C' som värden.