"Yngve flyger från Stockholm till New York och ser på en skärm att planet rör sig 4 cm per minut över en karta. Flygplanets hastighet är $1\\ 200$ km/h och avståndet mellan städerna är $6\\ 300$ km. \n\nSkärmen är 30 cm bred och kartan visas i en skala där man kan se New York och Stockholm samtidigt. Hur många millimeter förflyttar sig planet på kartan per minut? Avrunda svaret till närmaste hela millimeter.". Problem image: Ett bild på ett flygplan som används för en matematikfråga. Flygplanet är en illustration och inte detaljerad. Inga mått eller skalor är synliga på bilden.