"Maja och Kevin cyklar till utflykten som ska vara på ängen. Båda startar från sina hus. Majas hus är utsatt på kartan. 1 cm på bilden motsvarar 250 m i verkligheten. På bilden är det 12 cm mellan Majas hus och ängen. \n\nHur långt cyklar Maja i verkligheten? *Visa hur du löser uppgiften.*". Problem image: Enkelt kartdiagram som visar en väg från ett hus märkt 'Maja' till en plats märkt 'Ängen'. Måttskalan längst ned på bilden anger att 1 cm på bilden motsvarar 250 meter i verkligheten, och skalan visar upp till 1000 meter. Kartan inkluderar även mättningspunkter för olika avstånd.