"Möbelaffären säljer tresitssoffor, tvåsitssoffor och fåtöljer som är gjorda av likadana moduler. Om man räknar med båda armstöden är tresitssoffan 220 cm bred och tvåsitssoffan 160 cm bred. \nHur bred är fåtöljen?". Problem image: Bilden visar tre typer av soffor ovanifrån. Från vänster till höger: en tresitssoffa med tre moduler och två armstöd, bredd angiven som 220 cm; en tvåsitssoffa med två moduler och två armstöd, bredd angiven som 160 cm; och till höger en fåtölj som inte har några angivna mått men har en modul och två armstöd.