"På utställningen finns det tre olika spel att välja på. \n- Spel 1: När man snurrar på lyckohjulet\nvinner man om det stannar på gult.\n- Spel 2: När man slår en 6-sidig tärning\nvinner man om den visar 4.\n- Spel 3: När man tar upp en kula utan att titta\nvinner man om kulan är blå.\n\nI vilket spel är det störst chans att vinna? *Motivera ditt svar.*". Problem image: Tre bilder som representerar de olika spelen. Bild ett visar ett lyckohjul med en gul och en röd sektor. Bild två visar en sexsidig tärning med prickar från ett till sex. Bild tre visar en genomskinlig påse med blå och röda kulor.