"I en studie undersöktes stressens påverkan på elevernas resultat i skolan. Ett formulär skickades ut till elever i en och samma kommun där de fick svara på hur mycket stress de upplever i vardagen. \n\nTotalt $2\\ 400$ elever svarade på enkäten. $1\\ 630$ elever svarade att de kände av stress men att det inte påverkade dem något större. $740$ elever svarade att de dagligen kände en hög stress och $30$ svarade att de inte kände någon stress alls kring skolan.\n\nHur många promille svarade att de inte kände av någon stress alls?"