"En vattendroppe består av ett halvklot och en kon. Klotets radie är 3 mm och hela höjden 8 mm. \n\nBeräkna vattendroppens volym.  Använd $\\pi\\approx 3{,}14$ och svara i kubikmillimeter avrundat till två decimaler.". Problem image: Bilden visar en geometrisk figur som föreställer en vattendroppe bestående av ett halvklot i nederdelen och en kon i överdelen. Halvklotets radie är markerad som 3 mm och den totala höjden av figuren är 8 mm. Figuren är enkel utan ytterligare detaljer eller måttskala.